1) Краткое описание:
Переводчик со словарем. У пользователя будет возможность зарегистрироваться, авторизоваться и
заводить словарики в которые он сможет добавлять новые слова с переводом.
Слово которое пользователь захочет перевести будет отправляться на апи яндекса, пользователь
по итогу получает переведенное слово, если он захочет он сможет отправить его в словарик.

2) Ендпоинты:
- Словарик:
    - /dictionaries C R
    - /dictionaries/:ID Rid U D
- Слово:
    - /words C R
    - /words/:ID Rid U D
- Регистрация:
    - /users POST - Регистрация пользователя.
- Авторизация:
    - /users/auth POST - Авторизация пользователя.
    - /users/:ID/dictionaries GET - Получение всех дневников юзера.

3) Параметры:
- Словарик: 
    - /dictionaries/:ID/words?page=[1-9] - Необязательный параметр, если не передается, то возвращаются 
    все слова. Принимает только цифры. Используется для пагинации. 
    Примеры:
    /dictionaries/:ID/words?page=100,
    /dictionaries/:ID/words?page=23,
    /dictionaries/:ID/words?page=1,
    /dictionaries/:ID/words?page=999,

4) Таблицы базы данных:
- Dictionaries:
    - id: Идентификатор словарика.
    - name: Название словарика.
    - description: Краткое описание словарика (необязательно)
    - user_id: Внешний ключ указывающий на существующего пользователя в таблице пользователей.
- Words:
    - id: Идентификатор слова.
    - word: Непереведенное слово.
    - translation_word Переведенное слово.
    - dictionary_id: Внешний ключ указывающий на существующий словарик в таблице словариков.
    - word_language_code: Код языка непереведенного слова.
    - translation_word_language_code: Код языка переведенного слова. 
- Users:
    - id: Идентификатор пользователя.
    - username: Логин пользователя.
    - password: Пароль пользователя.
